Lakukan.
Saya merasa damai sekarang.
Tahukah kamu, Neeti?
Siang hari ini, ketika
saya di penjara, saya
sangat takut apakah
saya bisa pulang atau tidak.
Apakah aku akan bisa bertemu
keluargaku, kamu dan Pari..
Tapi lihat..
Semuanya sudah beres.
Pari?
Sanju, apa kamu baru
saja menyebut nama Pari?
Ya, jadi apa?
Caramu penting bagiku
Pari penting untuk rumah ini.
Tapi kenapa kamu menyebut
dia dalam percakapan kita?
Selagi ngobrol denganku,
kenapa kamu menyebut nama Pari?
Ada apa denganmu, Sanju?
Neeti, tidak ada
yang salah denganku.
Kenapa aku merasa
bahwa kamu sangat
iri pada temanmu?
Itu terjadi..
Ketika seorang suami
membicarakan temannya
di depan istrinya, hal
itu cenderung terjadi.
Tapi tahukah kamu, aku
merasa sangat senang
karena kamu begitu
posesif terhadapku.
Aku posesif terhadapmu
tapi aku tidak tahu apakah kamu..
- Tentu saja..
Bahkan aku juga sama
posesifnya padamu.
Aku sangat mencintaimu..
- Sanju, lepaskan aku!
Ada apa, Neeti?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan
terhadap masalah sepele ini?
Apa yang salah?
Aku melihat sisimu yang ini
untuk pertama kalinya.  Apa..
Karena ini pertama
kalinya terjadi pada saya.
Karena sebelumnya,
saya tidak menyadarinya.
Saya melepaskan segalanya.
Saya tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Kenapa kamu marah?
Kenapa kamu tidak
ceria seperti dulu?
Kamu telah banyak berubah, Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Ya, saya tidak seperti
saya sebelumnya.
Karena segalanya berubah
seiring berjalannya waktu, Sanju.
Terutama orang-orang.
Bahkan saya orang normal.
Jadi ada perubahan pada diri saya juga.
Tapi tahukah Anda?
Saya sangat menyukai perubahan ini.
Bahwa kamu menjadi
begitu posesif terhadapku
kamu tidak dapat mentolerirnya
jika aku berbicara tentang sahabatmu.
Saya suka itu.
- Aku tidak suka itu.
Menurutku, seseorang
tidak boleh jatuh cinta.
Ada banyak masalah dalam cinta.
Lihat aku, Neeti..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu sangat serius?
Karena saya serius.
Aku hanya bercanda.
- Kamu tidak bercanda.
Kamu menghina cintaku.
Apakah itu mungkin?
Mengapa saya menghina cinta kita?
Kamu tahu aku cinta kamu.
Dan aku sedang berusaha mencintaimu
sejak lama dan kamu..
- Apa yang kamu katakan?
Kamu mencoba untuk mencintaiku?
Mencoba?
Sanju.. Jadi dengan
mengungkapkan
cinta, apakah kamu membantuku?
Aku tidak menginginkan
bantuan dan cintamu.  Mengerti?
Neeti..
Aku benar-benar minta maaf.
aku bodoh..
Katakan apa yang kamu mau.
Itu adalah kesalahan lidah.
Aku sungguh minta maaf..
Aku menarik kembali kata-kataku.
Tolong.. aku benar-benar minta maaf..
Mengapa kamu meminta maaf?
Tidak perlu meminta maaf.
Anda tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Nyatanya kamu sudah mengutarakan
perasaanmu yang terpendam.
Neeti..
- Kata-kata dan emosimu selaras.
- Bagus sekali.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Oke, ayo tidur.
Selamat malam.
Jika kamu mau, haruskah aku
pergi ke tempat lain dan tidur?
Mau mu.
Tidurlah di tempat yang kamu mau.
Mengapa kamu marah padaku?
Setidaknya beritahu aku.
Maaf.. Mohon maafkan saya.
Mungkin kita seharusnya tidak
bertemu sebelum pernikahan.
Mungkin itu pertanda buruk.
Saya menanyakan hal lain.
Jawaban Anda tidak relevan.
Bahkan kamu pun melakukan hal yang sama.
Anda mengatakan sesuatu
dan melakukan sesuatu yang lain.
tapi kamu melakukan hal lain.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
Aku kelaparan..
- Tunggu.  Monty..
Mereka sedang sarapan.
Anda bertindak seolah-olah Anda
kelaparan sejak bertahun-tahun.
Tidak. Saya berolahraga segera
setelah saya bangun, jadi saya lapar.
Ini jus sebelum sarapan.
Hati-hati!
Anda akan jatuh dan
menjatuhkan jusnya juga.
Kenapa kamu berhenti?
Ada apa..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi sayang?
Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Maafkan aku.  Saya tidak mengatakan
ini kepada siapa pun sampai saat ini
tapi aku mengatakannya sekarang.
- Beri tahu saya.
Ya.. Masalahnya adalah..
Sampai tanggal..
Tidak lupakan saja.
Kalau tidak, seseorang mungkin merasa tersinggung.
- Chandraka.
Tidak perlu takut pada siapa pun.
Katakan tanpa ragu-ragu.
Katakan dengan jelas.  - Oke.
Jika Anda bersikeras, saya akan mengatakannya.
Bibi, masalahnya..
Ibu mertua tidak
pernah memuji saya.
Dia selalu mengejekku.
Sayang, apa yang kamu katakan?
Maaf, Bibi.  Maaf, ibu mertua.
Aku mengatakan semua
ini kepadamu, hari ini.
Tapi inilah kebenarannya.
Anda belum menerima saya
sebagai menantu perempuan Anda.
Faktanya, Anda selalu
menganggap saya orang Punjabi.
Kamu selalu membuatku sadar
bahwa aku adalah menantu
perempuan Punjabi pilihanmu.
Ya Tuhan!  Kamu menakuti saya.
Maaf, ibu mertua.
Tapi saya telah mengatakan
yang sebenarnya.
Kamu benar.  Tidak ada yang
salah dengan apa yang Anda katakan.
Memang benar aku selalu berharap
untuk memiliki menantu
perempuan Punjabi.
Jadi, aku selalu memanggilmu
dengan bahasa Bengali..
Tapi saya ingin meminta maaf
kepada Anda sebelum semua orang.
Sayang, kamu sangat
baik apa adanya.
Anda mengurus semuanya.
Ibu mertua, apakah kamu
benar-benar memujiku
atau kamu mengatakan ini
karena semua orang ada di sini?
Tidak sayang.
Saya sungguh-sungguh.
Saya mengatakan ini dari hati.
Saya bukan Gurinder
yang sama lagi.
Aku sudah berubah
sejak tadi malam.
Saya meminta maaf kepada
Pari, kemarin dan hari ini..
Hari ini, aku ingin
meminta maaf padamu.
Dan pujian diberikan kepada Pari.
Tidak ada gadis yang bisa sebaik Pari.
Berikan padaku.  - Ini dia.
Ini sarapan untuk semuanya.
Wow!  'Paneer Paratha'.
Dan juga 'Jeera-aloo'.
Kesukaanmu.
Wow!  Aroma yang luar biasa!
Miliki, pelahap!
Bahkan kalian semua pun seharusnya memilikinya.
Siapa yang datang pagi-pagi?
Saya akan memeriksa.
Oke.
Ini dia, Gurinder.
Saya datang dari
rumah sakit kota
untuk menyampaikan laporan ini.
Dia pasti membawa laporan Pari.
Terima kasih.
Sanju, cepat bawakan pada kami.
Sayang, bacalah.
Bibi, ini dari dokter.
Ini adalah laporan kehamilan.
Beritahu kami, Sanju.
Tentu.  Saya membukanya.
Tunggu sebentar.
Hal-hal baik dalam hidupku
semuanya berkat Neeti.
Dia sangat beruntung.
Oleh karena itu, aku ingin
Neeti membaca laporan ini.
Dan aku yakin, jika
Neeti melakukan hal ini
maka beritanya akan bagus.
Neeti..
Ayolah sayang.
Ini dia.
Bacalah, sayang.
Apa yang terjadi, Neeti?
Katakan sesuatu.
Neeti, beritahu kami.
Apa yang telah terjadi?
Ada tertulis..
- Apa yang terjadi, Neeti?
Apakah semua baik-baik saja?
Neeti, apakah semuanya baik-baik saja?
Ada tertulis bahwa
Neeti dan bayiku yang belum
lahir tumbuh di
dalam rahim Pari.
Wow!  - Selamat!
- Selamat, Bibi!
Bu, kalian berdua
akan menjadi nenek.
Pari, selamat!
Hai!  Monty!  Saudaraku..
- Tuhan memberkatimu, sayang.
Selamat!
Pari..
Kami mendapat
kebahagiaan ini karenamu.
Anda memberi saya kesempatan
ini untuk menjadi seorang nenek.
Selamat, Pari.
Sanju, selamat juga untukmu.
Hei, paman!
Mohon diam.
Ada hal penting yang ingin saya
sampaikan kepada Anda semua.
Kami semua senang karena Pari.
Kami mendapat perubahan untuk dirayakan.
Untuk merayakan
kebahagiaan pewaris keluarga
ini kita harus menari
dan bernyanyi bukan?
Ya, Kakak Ipar.
Sangat.
Jadi, sudah diputuskan.
Setelah pemujaan
kita akan menikmati
dan bersenang-senang.
Artinya, pesta!  Hore!
Perayaan ini untuk Pari!
Neeti!
Saya akan memeriksanya.
'Dikatakan bahwa Neeti
dan bayiku yang belum lahir'
'berkembang di dalam rahim Pari.'
'Ya!  Selamat Saudara!
- Diberkatilah kamu, anakku.'
'Selamat!'
'Selamat, sayangku.'
'Keluarga kami dapat
merasakan kegembiraan ini'
'hanya karena kamu.'
Kita perlu bicara.
Apa masalahnya?
Sanju, lepaskan tanganku.
Berangkat!
- Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan melepaskannya sampai
Anda memberi tahu saya apa yang salah.
Apakah kamu punya ide
seberapa besar
perilaku dan sikapmu ini
apakah menyakitiku?
Saya tidak tahu apa yang
membuat Anda begitu kesal
tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Masalahnya begitu besar
itu telah menyedot
kehidupan Neeti tercinta.
Tolong beritahu saya apa yang salah?
Apa yang menggerogoti
Anda dari dalam?
Bagaimana aku bisa tahu kecuali
kamu memberitahuku, Neeti?
aku bersumpah
tidak peduli seberapa
besar atau kecil masalahnya
Saya akan menyelesaikannya untuk Anda.
Tapi setidaknya katakan
padaku apa yang salah.
Tidak ada gunanya
memberitahumu, Sanju.
Aku adalah suami mu.
Percayalah padaku, aku
akan memperbaiki semuanya.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Aku merasa tidak baik.
Saya sangat kesakitan.
Dan kaulah yang menyebabkan
rasa sakit itu, Sanju.
Bagaimana caranya agar
semuanya baik-baik saja?
Racun menetralkan racun.
Rasa sakit menyembuhkan rasa sakit.
Coba aku.
Saya akan memperbaiki semuanya.
- Bisa aja!
Tolong berhenti berbicara kepada
saya seolah-olah Anda seorang filsuf.
Saya baik-baik saja.
Saya sakit kepala, saya akan
baik-baik saja setelah saya minum obat.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Ini jelas bukan sakit kepala.
Masalahnya jauh
lebih besar dari itu.
'Kenapa dia?'
'Mengapa dia bersikap seperti ini?'
Neeti..
Neeti, apa yang terjadi?
Semuanya baik baik saja.  Kamu jangan khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan ada yang baik-baik saja, Pari.
Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi pada
saya sangat tidak adil.
Ini sangat salah!
Aku tahu, Neeti.
Aku tahu.. Apa
yang harus kamu lalui
itu tidak benar.
Tapi Neeti
kita tidak bisa membatalkan
apa yang telah terjadi.
Tapi di sini
semuanya akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengalami kesakitan lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita lagi.
Aku akan meninggalkanmu sendirian.
SAYA..
Saya tahu apa yang ada dalam
pikiran Anda.  Anda sedang berpikir
Di satu sisi, Anda sedang
mengandung dan di sisi lain..
Anda berharap bisa
melahirkan bayi Anda.
Neeti..
Saya mengerti bagaimana perasaan anda.
Tidak, kamu tidak perlu melakukannya.
Bukan hanya kamu.
Tak seorang pun bisa
memahami perasaanku, Pari.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat.
Pergilah.
Neeti..
bibi besar..
Tidak ada lagi yang masuk akal.
Aku sangat bingung!
Semenjak..
Sejak laporan Pari
mendapat hasil positif
dan aku telah mengetahui
bahwa dia akan melahirkan bayiku
kenapa perasaanku semakin buruk?
Mengapa perasaan
tertipu semakin dalam?
Luar biasa, Sulochana..
Tepat sasaran!
Neeti membenci nama Parineet.
Secepatnya
dia akan membenci Parineet.
Akan tiba suatu hari
kapan Neeti mau
mengusir Pari dari rumah ini.
Fase pertama rencanaku berhasil.
Sekarang saya akan
menerapkan fase berikutnya.
Dan hanya dalam dua langkah,
permainan akan berakhir
untuk Parineet..
Yatuhan.
Semua terserah padamu.
Tolong perbaiki semuanya.
Dengan baik..
Lakukan sesuatu untuk
mengusir ketidakbahagiaan Neeti
kegelisahan dan kepahitan.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi padanya.
Dia tidak akan menyukai apa pun.
Dia marah pada sembarang orang.
Semua telah menerimanya dan
dia akan segera menjadi seorang ibu.
Aku ingin tahu apa
yang terjadi padanya.
Tuhan, tolong..
Lakukan keajaiban
dan membuat Neeti ceria kembali.
Neeti, apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti, aku bertanya padamu.
Apa ini?
Katakan padaku kalau tidak..
- Atau apa?
Atau apa?
Saya bertanya kepada
Anda apa masalahnya.
Apa masalahnya?
Mengapa kita terpisah?
Tahukah kamu
mengapa hal ini terjadi
dan untuk apa?  - Saya tidak.
Kami sudah mulai berperilaku
seperti suami-istri pada umumnya.
Kami mulai mengalami
pertengkaran kecil.
Kami belum menjadi
suami-istri biasa.
Anda telah menjadi
suami yang khas.
Oke, baiklah.
Jika Anda merasa demikian, saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi, Neeti, apapun
itu, ayo kita akhiri.
Silakan.
Dan tolong jangan letakkan
dua tempat tidur terpisah di sini.
Kapan kita mulai menjauh?
Bukan aku tapi kamulah
penyebabnya, Sanju.